Aplicación de Clima
Desarrolla una aplicación sencilla que muestre el clima actual de una provincia 
utilizando la API Rest de eltiempo.net. 
Limitaremos la aplicación a las provincias de Andalucía.

Nombre de la provincia.
Temperatura actual.
Descripción del clima (por ejemplo, "soleado", "nublado", etc.).
Ícono del clima que represente el estado actual (por ejemplo, un sol para clima soleado).
Un botón para actualizar el clima actual.
Manejo de errores para mostrar mensajes informativos en caso de que la ciudad no se encuentre o haya un problema con la conexión.

Los códigos de cada provincia podemos encontrarlos en:
https://www.el-tiempo.net/provincias
Al - 04, Cá - 11, Ja -23, etc.

Ejemplo de API Rest filtrada a la provincia de Almería:
https://www.el-tiempo.net/api/json/v2/provincias/04

Utiliza alguno de estos componentes:
TextInput para que el usuario ingrese el nombre de una provincia de Andalucía.
Text para mostrar la temperatura y una descripción del clima.
Button o similar: Para que el usuario pueda buscar el clima de la ciudad ingresada.
Image o librería de iconos: Para mostrar el ícono del clima.
Alert: Para mostrar mensajes de error o advertencia.
